Berhenti!
Apa kau shinobi Konoha?
Ya, Aku Kakashi Hatake dari Konoha.
Hokage yang mengirimku ke sini.
Aku membawa surat undangan dari Konoha dan Suna.
Biar aku yang menerimanya.
Tidak ..., Aku diperintahkan untuk memberikannya langsung pada ketua kalian,
Hanzo si Salamander.
Apa itu rencanamu untuk bisa bertemu tuan Hanzo secara langsung?!
Mengancamku sama saja dengan mengancam Konoha dan Suna ....
Apa itu yang kalian inginkan?
Baiklah ....
Aku akan mengabari mereka.
issei no sei de fumikomu goal line
Menghitung bersama saat melampaui titik akhir
bokura wa nanimo nanimo mada shiranu
Yang sama sekali belum kita ketahui
issen koete furikaeru to mou nai
Melampaui titik itu tapi seketika hilang
bokura wa nanimo nanimo mada shiranu
Tetap sama sekali belum kita ketahui
udatte udatte udatteku
Tersilau tersilau tersilau
kirameku ase ga koboreru no sa
Keringat kami yang bercucuran bersinar
oboetenai koto mo takusan atta darou
Ada banyak hal yang mungkin tak bisa kita lupakan
daremo kare mo, shiruetto
Dia dan semua orang ada dalam bayangan kegelapan
daiji ni shitai mono
Menggenggam erat sesuatu yang kita sayangi
motte otona ni narunda
Membuat kita tumbuh dewasa
donna toki mo hanasazu ni mamoritsudzukeyou
Melindungi mereka setiap saat
soshitara itsu no hi ni ka
Lalu suatu hari nanti
nanimokamo waraeru sa
Kita akan menertawakan semua itu
hirari to hirari to matteru
Dengan lincah dan lembut mereka menari
konoha ga tondeyuku
Dedaunan akan terbang jauh
Ujian Chunin Dimulai!
Tuan Hanzo ingin bertemu denganmu sekarang.
Berikan semua senjatamu, dan masuklah.
Sesuai rumor, pendatang diperiksa dengan sangat ketat.
Jadi penjagaannya sangat ketat.
Kakashi Hatake ....
Senang bisa bertemu denganmu.
Letakkan pesan yang kau bawa ke sini.
Konoha membawa undangan untuk mengikuti Ujian Chunin
yang disponsori oleh mereka dan Suna.
Mungkin ini hanya permainan untuk mengumpulkan semua desa dan memata-matai mereka.
Hanzo sudah mengirim terlalu banyak genin dari desa ini di ujian Chunin yang sebelumnya.
Kirim saja beberapa tim untuk membuat mereka tetap senang.
Biarkan mereka percaya jika Hanzo-lah pemimpin dari Amegakure ....
Di saat yang tepat, kita akan mengumpulkan informasi yang berkaitan dengan Jinchuriki.
Baiklah ....
Apa semuanya di sini?
Ada surat yang datang dari Hanzo si Salamander
dari Amegakure.
Wah, wah ..., Dia mengirimkan genin untuk ikut serta ....
Apa itu berarti rumor yang ada di Amegakure itu palsu?
Tidak ....
Mengirim genin bisa menjadi cara yang tepat untuk menyembunyikan kebenaran ....
Kalau begitu ....
Terus awasi
genin dari amegakure yang dikirimkan ke sini.
Bosannya ....
Fuu! Tuan Shibuki ingin bertemu denganmu.
Oh tidak! Apa aku berbuat salah?
Tuan Shibuki, saya sudah membawakan Fuu.
Hei, Fuu!
Ketua, ada apa?!
Apa yang kau pikirkan?!
Memohon untuk bisa ikut ujian Chunin
dari Konoha?!
Memangnya tidak boleh?
Apa kau tidak bisa merekomendasikanku?
Apa?!
Lalu apa yang akan kaulakukan kalau informasi bahwa kau ini Jinchuriki sampai bocor keluar?
Ya sudah ..., Aku akan pergi ke sana sendiri.
Hah?!
H-Hei, tunggu!
Tunggu, Fuu!
Aku ingin melihat dunia luar!
Kalau kau tidak bisa mengakuiku, aku akan pergi dari desa!
B-Baiklah!
Kau memang keras kepala.
Kau memaafkanku?
Kalau begitu dengarkan aku.
Ujian Chunin tidak seperti tes yang sering kau jalani.
Ini adalah pertarungan yang bisa membahayakan nyawamu,
demi mimpimu dan kebanggaan desa ini.
Sejak dulu, Takigakure
memiliki luas wilayah yang tidak sebanding dengan Konoha dan Suna,
tapi kita ditakuti
sebagai shinobi yang menghasilkan jonin yang ahli, satu demi satu.
Karena itulah meski kita tidak termasuk dalam lima negara terbesar,
kita tetap diberi Bijuu.
Ujian Chunin adalah kesempatan yang bagus untuk membanggakan nama kita
dan memberi kesan yang baik pada para Daimyo yang memperkerjakan desa,
dan ketua shinobi yang lain.
Inilah kesempatan kita untuk mengembalikan kejayaan kita.
Selama kau berpartisipasi,
pergilah dan berjuanglah untuk membuat nama Takigakure mendunia.
Baiklah! Aku mengerti!
Aku akan bersiap-siap dulu!
Tapi!
Jangan sampai ada yang tahu ....
..., kalau kau itu seorang Jinchuriki ....
Ya!
Kegon, Yoro ....
Sembunyikan status jonin kalian dan kawal Fuu.
Baik!
Dia benar-benar tidak bisa dikendalikan.
Apa ini artinya ....
Takigakure akan mengirimkan satu tim mereka?
Kabarnya saja sudah memberi kesan menakutkan,
tapi ini permintaan resmi.
Ayo kita segera menutup pendaftaran!
Oh!
Ada apa?
K-Kami lupa untuk mengawasi pintu masuk Konoha!
Apa?!
Kau ini sebenarnya niat jadi pengawas tidak?
Ya. Aku akan mengawasi final di babak kedua.
Jadi karena itu tidak ada hal-hal fatal terjadi saat tes berlangsung.
Apa yang ingin kaulakukan dengan para pengkhianat itu?
Bukan begitu ....
Lalu apa?
Kenapa kau bertindak sejauh itu hanya untuk membahayakan diri?
Perasaanku tidak berubah sejak saat itu.
Jangan-jangan ..., kau ingin membuat ikatan dengan para pemberontak?
Mustahil!
Meski kau melakukannya, mereka tidak akan mau menurut!
Dia ....
Naruto sudah bekerja keras, membangun hubungan dengan orang lain ....
Jadi aku tidak akan menyerah sampai harinya tiba
saat aku bisa membagikan penderitaanku, kesedihanku, dan kebahagiaanku dengan orang lain.
Aku menganggap ini sebagai ujian pertamaku,
sebagai Kazekage Sunagakure.
Kalau dia sudah memutuskan, dia tidak akan mau mendengarkanku ..., Sial!
Suna akan mengirim jumlah tim yang sama seperti sebelumnya ....
Sembilan tim, 27 shinobi.
Amegakure akan mengirim 15 tim.
Kusawagakure akan mengirim 6 tim.
Kakigakure juga mengirim pesan
kalau mereka juga akan mengirim satu tim.
Tapi, Kumo dan Mizu tidak bisa ikut serta,
tapi undangan kita malah dikirim balik oleh Iwa.
Sebagai tuan rumah,
kita akan mengirim jumlah tim yang sama seperti ujian sebelumnya.
Aku ingin kalian semua mendaftarkan genin di bawah kalian
dan rekomendasikan mereka.
Kau bodoh ya?
Itu belum matang.
Daging lebih enak kalau masih ada sisa warna merahnya.
Hei, Asuma Sensei ....
Jadi bagaimana dengan tim kita
di ujian Chunin berikutnya?
Dilihat dari kemampuan kalian saat ini, sudah pasti aku akan merekomendasikan kalian.
Tapi Shikamaru sudah menjadi Chunin, jadi dia tidak bisa ikut.
Jadi kita kekurangan anggota.
Saat ini, kapten Tim Asuma adalah Shikamaru.
Jika harus dicari pengganti ....
Rasanya akan sulit ya
untuk bisa berjuang di ujian Chunin.
Umm ..., Aku ada ide.
Ada orang lain yang bisa menandingin kepintaran Shikamaru?
Apa benar ada orang seperti itu?
Dia mungkin tidak sepintar Shikamaru,
tapi dia lebih kuat darinya.
Kau sekarang akan baik-baik saja.
Aku? Ikut tim Asuma?
Baik Sasuke dan Naruto menghilang dari tim 7, 'kan?
Y-Ya ....
Jadi kau harus bergabung dengan satu tim tiga orang
untuk bisa ikut ujian Chunin, 'kan?!
Ya ....
Jadi kau akan ikut, 'kan?
Tapi ....
Aku tahu kekuatanmu lebih baik dari siapa pun.
Di ujian Chunin sebelumnya ....
Aku merasakan kekuatanmu.
Tapi tetap saja ..., tidak bisa. Tolong cari orang lain saja.
Kenapa?!
Kami tahu kau sudah berlatih keras di bawah asuhan Nona Tsunade selama dua tahun ini.
Kau sudah tumbuh pesat.
Jika kau mau menunggu Naruto dan Sasuke ....
Kalau begitu,
kau tidak akan bisa meraih kesempatan untuk meningkatkan diri!
Bukan begitu ....
Jika kau menambahkanku ke dalam timmu, mungkin aku hanya akan jadi penghambat.
Itu tidak benar! Kumohon!
Cha!
Pergerakanmu semakin baik!
Omong-omong, apa kau ingat hal pertama yang kuajarkan?
Tentu saja.
Ninja Medis tidak boleh terbunuh.
Tapi bagi mereka yang punya kekuatan fisik, boleh menyerang.
Itu benar ....
Tapi, bukan berarti kau tidak perlu
belajar jutsu yang dibutuhkan untuk bertarung di baris depan.
Dan ....
Apa yang akan kuajarkan sekarang ....
Camkan baik-baik di dalam hatimu, dan berlatihlah. Mengerti?
Ya!
Selagi berlatih, aku hanya akan menjadi beban bagi yang lain.
Tapi ....
Bagaimana? Apa kata Sakura?
Dia menolak.
Aww ..., Kita kurang satu, dan dia kurang dua.
Aku kira ini akan sempurna!
Apa jawaban Sakura?
Dia tidak ingin menjadi beban buat kita.
Alasan yang payah.
Tapi ..., Aku belum menyerah!
Permisi.
Oh ..., maaf.
Silakan ....
Terima kasih!
Permisi.
Bisa dilhat sekarang dan ditanda tangani?
Shizune, kau mau membunuhku ya?!
Sudah lama sejak kita mengadakan ujian Chunin
dan dokumen-dokumen ini belum ditandatangani sama sekali.
Sial ..., Aku tidak memperhitungkan pekerjaan ini.
Oh, Sakura tadi di sini.
Apa?
Jika dia butuh sesuatu, kenapa tidak masuk?
Apa yang akan dilakukan Naruto ..., jika dia ada di posisiku?
Aku akan menyerangmu sekarang ....
dengan sungguh-sungguh.
Majulah, seolah-olah aku ini musuhmu.
Baik!
Ada apa?
Sakura!
Dia terjebak tanah longsor saat menjalankan misi.
Kondisinya kritis.
Dia butuh operasi sekarang juga.
Bawa dia ke ruang ICU!
Baik!
Aku mulai perawatannya.
Aku tidak bisa terus menerus berada di belakang Naruto dan Sasuke selamanya.
Aku harus bisa melewati batasanku sendiri.
Gawat. Chakraku tidak cukup!
Aku harus berkonsentrasi lebih pada chakra untuk operasi ini ....
Lagi ..., lebih banyak chakra!
Apa? Sakura?!
Ya. Kita baru dapat kabar dari rumah sakit Konoha ....
Gawat.
Apa?
Tapi Sakura cukup ahli dalam operasi seperti ini ....
Jika itu Sakura yang biasanya ....
Kita harus ke sana.
Sakura!
Ritual Jutsu menggunakan chakra berhasil tanpa insiden berarti.
Operasinya sukses.
Serahkan saja pada murid anda. Dia bisa mengerjakannya dengan baik.
Begitu ya.
Kau benar-benar murid Tsunade, salah satu dari legenda Sannin.
Kalau begini, seharusnya kau sanggup
melewati segala rintangan yang akan menerpamu.
Baiklah, dengan tim Ino, Choji, dan Sakura ....
peserta kita sudah komplit.
Memang tidak sebanyak seperti 29 tim yang kita punya sebelumnya ....
Tapi inilah peserta terbaik.
Ya.
Saatnya sudah tiba.
Ujian Chunin!
Sudah lama juga sejak diadakan waktu itu!
Sudah dua tahun ya.
Begitu ya, jadi ini artinya Naruto Onii-chan akan kembali!
Hah? Naruto?
Dia akan kembali untuk ikut ujian Chunin, 'kan?
Dia tidak datang.
Apa?
Entah di mana dan latihan apa yang dia kerjakan sekarang.
Keberadaannya masih misteri ....
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
Tiga Pertanyaan
Apa itu artinya mereka akan mengadakannya tanpa Naruto Onii-chan?